Mon rêve est d'être tellement bon(ne) dans ce que je fais que mes conseils d'expert seront recherchés en permanence.
Je suis pleinement satisfait(e) dans mon travail quand j'ai réussi à intégrer et à gérer les efforts des autres.
Je rêve d'avoir une carrière qui me donne la liberté de faire mon travail à ma façon et selon mon propre programme.
J'attache plus d'importance à la sécurité et à la stabilité qu'à la liberté et l'autonomie.
Je suis toujours à l'affût d'idées qui me permettraient de démarrer ma propre entreprise.
J'estimerai avoir réussi ma carrière seulement si j'ai le sentiment de contribuer réellement au bien-être de la société.
Je préfère résoudre ou venir à bout de situations particulièrement difficiles dans ma carrière.
Je préférerais quitter mon entreprise plutôt que d'être placé(e) sur un poste qui compromet ma capacité à poursuivre mes intérêts personnels et familiaux.
J'ai envie d'une carrière internationale qui me permette de voyager et de travailler avec des personnes de diverses cultures.
J'estimerai avoir réussi dans ma carrière seulement si je peux développer mes capacités techniques ou fonctionnelles à un très haut niveau.
J'aime l'idée d'être responsable d'une organisation complexe et de prendre des décisions qui touchent nombre de personnes.
Je suis pleinement satisfait(e) dans mon travail quand je suis complètement libre de définir mes propres tâches, programmes et procédures.
Je préférerais quitter mon entreprise plutôt que d'accepter une mission qui compromettrait ma sécurité dans cette entreprise.
Monter ma propre affaire est plus motivant pour moi que d'atteindre un haut niveau de management dans l'organisation d'autrui.
J'estimerai avoir réussi dans ma carrière lorsque j'aurai travaillé pour mes valeurs et au service des autres.
J'estime que j'ai fait des progrès dans ma carrière lorsque je suis parvenu(e) à surmonter des défis particulièrement retors.
Je rêve d'une carrière qui me permette d'intégrer mes besoins personnels, familiaux et professionnels.
Travailler à l'étranger m'attire.
Devenir directeur de la fonction correspondant à mon domaine d'expertise m'attire plus que d'atteindre un poste de direction générale.
J'estimerai avoir réussi dans ma carrière seulement si je deviens directeur général d'une organisation.
J'estimerai avoir réussi dans ma carrière seulement si j'atteins une autonomie et une liberté totale.
Je recherche des emplois dans des organisations qui me procureront un sentiment de sécurité et de stabilité.
Je suis pleinement satisfait(e) dans ma carrière quand j'ai pu construire quelque chose qui est entièrement le fruit de mes idées et efforts.
Utiliser mes compétences pour que le monde devienne un endroit plus agréable pour vivre et travailler est plus important pour moi que d'atteindre une position managériale élevée.
J'ai été pleinement satisfait(e) dans ma carrière quand j'ai résolu des problèmes apparemment insolubles ou quand je suis venu(e) à bout de situations apparemment impossibles.
J'estimerai avoir réussi dans la vie seulement si j'ai pu trouver un équilibre entre mes besoins personnels, ceux liés à ma famille et ma carrière.
J'estimerai avoir réussi dans ma carrière seulement si je parviens à travailler dans un environnement international.
Je préférerais quitter mon entreprise plutôt que d'accepter une mission qui me ferait sortir de mon champ d'expertise.
Atteindre un poste de direction générale m'attire plus que de devenir directeur de la fonction correspondant à mon domaine d'expertise.
L'opportunité de faire mon travail à ma façon, libre de règles et de contraintes, est plus importante pour moi que la sécurité.
Je suis pleinement satisfait(e) dans mon travail quand j'éprouve le sentiment d'une sécurité totale sur le plan financier et sur celui de l'emploi.
J'estimerai avoir réussi ma carrière seulement si j'arrive à créer ou à élaborer quelque chose qui est ma propre idée ou mon propre produit.
Je rêve d'avoir une carrière qui apporte une réelle contribution à l'humanité et à la société.
Je recherche des opportunités de travail qui défient fortement mes capacités à résoudre des problèmes et/ou mon goût de la compétition.
Équilibrer les exigences de la vie personnelle et professionnelle est plus important pour moi que d'atteindre une position managériale élevée.
Je préférerais quitter mon entreprise plutôt que d'accepter une mission qui n'impliquerait pas la possibilité d'une mobilité internationale.
Je suis pleinement satisfait(e) de mon travail quand j'ai été capable d'utiliser les compétences et talents rattachés à ma spécialisation.
Je préférerais quitter mon entreprise plutôt que d'accepter un travail qui m'empêcherait d'atteindre une position de management général.
Je préférerais quitter mon entreprise plutôt que d'accepter un travail qui réduirait mon autonomie et ma liberté.
Je rêve d'avoir une carrière qui me permette d'éprouver un sentiment de sécurité et de stabilité.
Je rêve de démarrer et de développer ma propre affaire.
Je préférerais quitter mon entreprise plutôt que d'accepter une mission qui amoindrirait mes capacités d'être au service des autres.
Travailler sur des problèmes quasiment insolubles est plus important pour moi que d'atteindre une position managériale élevée.
J'ai toujours cherché des opportunités de travail qui minimisent les interférences avec les préoccupations personnelles ou familiales.
Je rêve d'avoir une carrière qui me permette d'avoir des responsabilités internationales.
